唔該，要起刀再用
淨係一陣就已經得㗎喇
噉嘅話，佢哋其中一個都
一定會斬到佢個頭落嚟
噉嘅話
佢哋其中一個都一定會斬到佢個頭落嚟
佢哋以致死亡
老鼠鴻菲，鬼
兵，滅
亡嘅霜骸
噉嘅話，佢哋其中一個都
一定會斬到佢個頭落嚟
如果我啲兄弟姐妹仲在生嘅話…
可能大家有機會一齊飲酒
唔好意思，我到而家都仲未死啊
我帶咗啲好好飲嘅酒過嚟
今日就放過我囖
有朝一日，我會過嚟同你哋一齊飲
我哋就華麗噉食埋佢哋嗰份喇
呢樣好食喎
你哋都食多啲囖
天元大人你…
你到咗而家
都仍然對你過咗新嘅兄弟姐妹
係，我從來冇忘記過佢哋
我而家諗返起嗰陣時
帶咗你哋離開故鄉，都仲係好似尋日嘅事噉
呢樣都好好食喎
你哋都快啲食啦
係
喂你啊
客氣啲唔好咁快就食啦
算啦…
噉天元大人話可以食啦嘛
木上小姐
好味喎
係喇
總有一日，我會落地獄
我都係唔好講啲噉嘅嘢啦
我真係唔想有時激嬲你哋三個
為咗啲兄弟姐妹
我會出盡力華麗噉生活落去，同你哋一齊生活
係
好靚啊
唔該你啊，天元大人
天元大人
我都有啲啊
你嗰啲好似係自己放上去㗎喎
天元大人
老夫㗎
我可唔可以要咗個派花瓣佢啊？
可以
但係呢啲花瓣周圍都係㗎啦
我淨係要你手上個派就得㗎喇
真係好多謝你啊
天元大人
我又要啊
你哋去嗰邊執喇
開人哋嘅
天元大人
佢腳再生咗
搞錯
風花就分解咗啲毒素
真係對我好有效啊
你仲毒幾犀利啊
血鬼神
連斬迴旋
飛行血煉
冇非度手臂再產生到斬擊
仲陰大範圍
陰之呼吸
四之刃
兩斬冇間
消失咗？
天元大人
救命啊
錯河
等我去引開啲腰帶吖
天元大人
你唔使理我㗎
你係揾隻鬼先喇
竟然對我出手你都算大膽
我係唔會放過你，有得你唔理㗎
錯河
啲腰帶
攞住晒
錯河
呢度好想…
我都好想…我要變成蜻蜓飛上
呢個係個好華麗嘅夢想嚟啊
你又試喺度講埋晒啲噉傻嘅嘢囖
呢啲嘢先至唔傻啊
木水小姐你就傻
咩話？
你講多次啊
天元大人，如果打低咗上賢嘅軌
我哋就退出前線，以普通人嘅身份
繼續生活落去，我哋被栽培成為忍者
親手奪去咗好多人嘅性命
嗰啲死咗嘅人唔會返到嚟
我覺得，我哋始終要喺某個地方做個了斷
唔係就冇辦法問心冇愧噉
喺陽光底下生活
就算到時我哋四個唔再齊人
都唔可以怨大家
停手啊
快啲郁啊
又有人畀人殺啊
又有人喺我面前畀人殺死啊
縮斷距離，跳啊
跳上屋頂
一味淨係畀人保護你甘心命
起碼都要幫到啲手啊
對方冇刻意防備我，因為我一樣
只要我趁隻鬼唔為意向佢進攻
就有機會救到人
用神惡，用火之神神惡
用果招嘅話，就算呢個距離都…
唔得啊
冇力喇
對佢發唔到力啊
點算啊？
要快啲
要快啲啊
點算好啊？
快啲諗
快啲諗啊
諗下自己盡最大努力做到啲乜嘢
而家嘅我做到啲乜嘢
佢都算係…郁得幾快啊
不過呢個人應該…
仲可以郁得咁快做到啲噉嘅動作㗎
做到喇
我做到喇
將呼吸混合
將水之呼吸同火之神神惡混合一齊用
噉做嘅話
攻擊力會比起就噉用水之呼吸高
同時可以郁得耐過淨係用火之神神惡
咁耐以嚟同鬼戰鬥嘅劍士…
大家都實係做過呢一件事
將適合自己嘅呼吸同劍技…
變化成最能夠發揮自己實力嘅形態
因為有認真思考過
所以先會衍生出咁多唔同嘅呼吸法
無論…變成點樣嘅形態都要…
柔韌靈活噉應對
原來…係鱗龍師父佢…
教我要噉樣去戰鬥嘅
就算我冇辦法好似富江先生
噉精通水之呼吸都好…
鱗龍師父佢教過我嘅嘢…都唔會發揮
無論點你都係死龍活潮啊
造輪炭之龍
真係好多謝你啊
成人
氣氣
呢啲話飄下…好煩
嚟住嚟
好暴啊
睇落軟爛爛咁大好硬啊
沒完沒了
弊喇
果邊就快斬埋個頭落嚟ヽノ死先阻
排1荒公細就一頓
保護阿，誰同時斬佢哋個頭落嚟先
打低佢哋我哋兩個一路擾亂佢
一路避來避去先至勉強要避開佢嘅
攻擊但淨係避嘅話，根本就唔好
意思一定係縮短距離，瞄準佢條景先得
伊之助，冷靜啲先
唔一定要同時斬佢哋個頭落嚟㗎
只要令到兩隻鬼個頭都
唔會連住身體就得㗎喇
就算嗰邊斬咗隻鬼個頭落嚟
我哋都唔好停，要繼續進攻啊
喂你啊
你啊
你而家好似狀態好好噉樣嘅
搞咩啊
唔好呆咗噉企喺度
我都要斬埋去佢條頸度
斬到㗎
郁唔到啊
憑佢哋兩個就諗住斬我個頭落嚟
根本就冇可能你都係唔會做到
話都郁唔到啊
唔好將塊面令佢自己個身後面啊
離晒譜啊
又想用個招
裝扮
避開啊
元帥先生
編員大人
好危險啊
二隻蟲
戰刃
迫住要改變作戰策略啊
好嬲啊
完全接近唔到幽人類啊
呢度要由我哋三個應付
隻螳螂鬼就只可以靠大叔佢一個去應付喇
勤勞黏到佢隻腿
你變成食鬼藥好多，斬咗你隻鬼個頭先
炭治郎，你仲郁郁到啊
我仲郁到
但係雨水先生佢中咗敵人嘅毒
而家佢嘅情況好危險
我哋一定要快啲打贏佢哋先得啊
好險啊
差少少就中
既然可以一邊應付雨水先生
一邊向呢邊進攻
初學小姐
得㗎喇
你唔使理我㗎
我會揾地方匿埋
你諗下要打贏佢哋就得喇
你冇事吖嘛
冇事
多謝你哋
激氣啊
佢同文欣幾乎完全冇受傷
要靠我哋兩個打低佢喇
大叔佢哋周身傷晒啊
我係為咗乜嘢噉努力修煉㗎？
為咗啲乜嘢啊？
燕之助
呢隻鬼條頸太猶豫，就噉手斬唔斷㗎
要係就要斬得好快
又或者係由唔同方向一齊斬落去，如果唔係
就唔得㗎喇
啲腰帶都向炭治郎嗰邊攻緊埋去
啲攻擊好似…好似慢咗少少噉…
我知道喇
我知道點做喇
我諗到喇
要由唔同方向進攻嘅話
就交畀用二刀流嘅我，嘴平燕之助大人喇
1006340
三國一齊上嘅話，就有得贏
1010000
我知道喇
1011260
電影，我哋保護燕之助啊
1013461
好
1016540
就算你哋而家嚟到一個醜麻怪
結果都只係一樣嘅啫
1030860
燕之助
1032420
我哋上啊
1033680
我跟唔上啊
1034920
我嘅手啊
1041160
手指呼吸
1046580
1047081
八之刑
1049140
1049801
爆裂
1051820
萬狀
1060510
水之呼吸
1062380
膽之刑
1067560
雷之呼吸
1069580
日之刑
1083360
動筆劫線
1086760
巴尼~~~~
1105070
哩個人，竟然完全唔答應我
冇索出防禦，淨喺一心向前衝
1117925
今次我會斬到落嚟㗎喇
1120330
斬唔到落嚟㗎喇
1121990
好可能會斬到
1123930
就憑呢兩把噉嘅爛刀
1128250
陸之牙
1141950
亂咬咗
1146430
1152440
得咗喇
1153640
預知咗
1155020
犀利啊
1155990
好似用腳噉鋸咗落嚟
1162100
頭啊
1162980
1163500
頭啊
1163980
我要盡快跑遠啲
1165560
等佢個頭撲唔返去佢個身上
1175900
總之我而家拎住佢個頭周圍跑先
1180140
你哋兩個快啲過去幫大叔
1182560
我知道喇
1183800
小心啲啊
1184660
預知咗
1185380
好
1186920
雨水先生
1191840
要快啲…
1192900
要快啲去幫佢先得
1198470
你呢隻噁心野豬
1200150
快啲放開我啊
1206630
你嘅攻擊…一啲力都冇啊
1209190
你講乜嘢話
1213850
雖然你仲未死，但睇嚟你個頭畀人斬
咗落嚟之後你會變得越嚟越弱啊
1221890
唔係
1226890
預知咗
1227890
1228570
畀喇
1229370
佢會中毒
1230370
佢傷口點啊？
1231270
有冇插穿心臟啊？
1232990
睇下睇唔清楚啊
1234710
可惡啊
1235490
1237670
點解佢會嚟咗呢邊㗎？
1239530
雨水先生呢？
1241250
雨水先生
1247770
太子郎
1248690
危險啊
1253150
畀喇
1255430
善逸，你唔好理我啦
1261725
誰説都係我冇睇實先會搞成噉
1264750
對唔住啊，伊之助
1265970
如果我早啲察覺到嗰隻鬼嚟咗嘅話
1269170
唔係
1270490
如果我…一開始冇離開
雨水先生身邊嘅話
1274380
就唔會搞成噉
1276770
對唔住
1279110
1280630
對唔住啊，大家
1285560
對唔住啊
1286580
1287080
你豆子
1307930
do pa
1381840
瘦姿腹肌八脂形爆裂猛將
1387320
淚之腹肌一脂形痞quick嘅閃斑削
1390520
水之腹肌三之刑，流流冒
1400840
以至咗，善人，雨水先生
1407850
做到噉都仲係贏唔到啊
1410740
唔好放棄啊
1412500
唔好放棄
1413980
1415360
下集，第十集，絕不放棄